Здесь немного комментариев по проекту:

0) Проект мягко говоря далек от идеала, есть что исправить по коду. Но к сожалению горят сроки. Сдаю рабочее и близкое к удовлитвортельному состояние
1) Самое главное что программа работает и выполняет задания проекта. Автотесты проходит
2) Изначально был выбран путь с разделителем \n, из-за чего запутался и отказался от подохода. 
Не получалось номально сделать оталадку. Потому все файлы используются без разделителя напрямую. 
Для правильного разделения используется ";" и атрибуты класса (длина строки). 
Они намеренно сделаны разными, чтобы не опечаться при написании
3) Уже после реализаии понял что лучше б работал с json-like видом. Но опять же, сроки... Вроде и работает
4) Под конец даже подгрузил pandas чтобы побаловаться с сортировкой там и не изобретать лишнего :)
5) Задания проекта сформулированы не совсем четко, потому где то я додумывал и наворотил лишнего.
Вообще такая "БД" очень сырая получается. Много проверок ограничений остались за бортом
6) Что качается индексов - использовал линейный поиск. Можно было и бинарный (метод деления отрезка пополам)
7) Я так и не понял зачем методы (например запись авто в бд) возвращают объект car. Но наверное так правильно в индустрии

Надеюсь код не вызовет бурю негатива (понимаю что можно было намного лучше). Желаю добра и позитива в это нелегкое время! (:
